¿Por qué me quiere el Anciano?
Ni idea. Sólo dijo que era urgente.
Alfa,
primera vez sobrio con un hombre
¡Y apuesto a que no podrías levantarlo en absoluto!
¡No te preocupes!
¡Tengo 99 tipos de píldoras sexuales y juguetes
divertidos, solo para ti!
¿Esto era lo que era tan urgente?
Puedo levantarlo muy bien por mi cuenta.
¡Vaya!
¿Este tipo de Divine Moon Pack es realmente tan
atractivo?
¿Ya te hizo cambiar de equipo?
¿¡Tendré un pequeño Alfa pronto!?
Él es sólo un medio para un heredero.
No me voy a enamorar de él,
¡Y seguro que no me gustan los hombres!
Oh.
Pero anoche realmente no llegué hasta el final.
La marca tiene un control sobre mí más fuerte de lo
que pensaba.
Necesito lidiar con ese bastardo que marqué primero.
Las cámaras del hotel no captaron su rostro.
Aún no hay pistas.
Parece estar enmascarando el olor de la marca.
por lo que es aún más difícil de rastrear.
¡Alfa!
Quizás esta bola de cristal pueda ayudar.
Lo he encantado.
Si la persona que marcaste lo toca, brillará.
Tobi...
Papá consiguió un nuevo trabajo.
Puede que a partir de ahora no esté tanto por aquí.
Está bien, papá.
Puedo jugar con mi amigo.
¿Amigo?
¡Toby!
¡Ryan!
Hola.
Soy el padre de Ryan.
Puedes llamarme Lucas.
Hola. Soy Orión.
Este hombre...
¡Él es uno de nosotros!
¿A dónde fuiste?
Uh... acabo de salir a tomar un poco de aire.